1. Instalar un servidor web o servidor HTTP en su máquina, 
   para ejecutar del lado del servidor sus programas de WebGL,
   que incluyan una textura en su aplicación.

   Ejemplos de servidores web que puede instalar en su máquina:
   wampserver, appserv, apache, xampp, etc.

2. Si ya se instaló adecuadamente un servidor web, copiar
   todos los archivos en la carpeta www o htdocs, que se
   encuentra dentro de la carpeta del servidor web
   (ya instalado!).

2. Escribir en el navegador:

	http://localhost/index.html

